kyoushitsu no mado no soto hashagu koe
De joyeuses voix s'élèvent
à travers la fenêtre de classe,
komorebi wa kirakira furisosoide
Éclairée sous les feuillages
par les rayons de soleil qui passent.
mainichi ga tokubetsu datta basho ni
À cet endroit qui chaque jour était si singulier
minna mata atsumatteta
Tout le monde s'était réuni comme à l'accoutumée.
watashitachi ga tsunagatteru imi
Le fait qu'on soit toutes ensemble
tabun guuzen janai
N'est probablement pas une coïncidence.
datte oto wo awasetara
Car lorsque nos sons se rassemblent…
Kizuna Music
tada hitamuki ni oikakete ita
C'était ce qu'on recherchait avec tant d'ardeur !
mune no oku no omoi
C'est après avoir écouté notre cœur,
kizuitara minna de chizu wo hirogete
Après l'avoir exploré en profondeur,
qu'un plan fut mis en œuvre !
kibou no michi wo jiguzagu susumou
Pour être heureuses,
on s'est lancées sur cette route tortueuse !
Kizuna Music
daisuki na uta
Un chant favori,
yakusoku no uta
Un chant promis,
eien no uta
Un chant infini !
todokeyou watashitachi itsudatte
On cherche constamment à y arriver
seiippai Forever For Dreaming
Par tous les moyens... Forever for dreaming!
yume no mukou e
À trouver l'espoir de l'autre côté...
deatta toki no koto oboete iru
Est-ce que tu te souviens
du jour où je t'ai rencontrée ?
afuredasu omoi hibiki au yume
Tant d'émotions nous submergeaient,
au loin, nos rêves retentissaient...
kizuitara kizutsuite kizutsukete
Mais un jour, des blessures ont émergé
dans le plus grand secret...
kizuna mata fukamatteta
Et notre amitié n'a fait que se renforcer.
gonin dake ga shitteiru koto
Même si nul ne le sait, en dehors de nous cinq...
tabun sugu omoidasu
Je serai là pour te le rappeler,
uta ga oshiete kureru yo
Grâce à toi, cette chanson
fait aujourd'hui partie de moi !
Kizuna Music
ano hashi watari ano oka wo koe
Après ce pont et par-delà ces monts,
sono kabe wo koetara
Il suffit de franchir ce mur !
kimi ga ita aeta ne
C'est là que je t'ai trouvée !
Que je t'ai rencontrée...
hyoushiki no nai
D'un coup, c'est tombé !
mayoi no michi mo kimi to nara ikeru
Avec toi à mes côtés, le doute n'a plus lieu d'exister !
Kizuna Music
taisetsuna uta
Un chant de valeur,
seishun no uta
Un chant de verdeur,
hajimari no uta
Un chant de la première heure !
kanadeyou nandodemo itsumade mo
En musique ! Jouons, sans jamais perdre le rythme...
seiippai Forever For Dreaming
Toutes en chœur ! Forever for dreaming!
uta wo shinjiru
Gardons foi en ses paroles.
itsuka omoide ni kawatta toki
Quand ce refrain ne sera plus
qu'un souvenir lointain,
kono uta wo kiitanara donna
Quelles émotions, je me demande,
provoqueraient ces notes
koto wo kanjiru ka na
Tout droit venues d'une autre époque ?
itoshikute yasashiku
Allons-y en douceur, comme une âme sœur...
ureshikute setsunakatta
Qu'il s'agisse de bonheur ou même de douleur...
omoi subete dakishime
Sans peur, je les accepterai avec ferveur !
Kizuna Music
kokoro furuete yuuki afurete
Mon âme tremble d'excitation,
le courage y coule à foison !
namida ga de chaisou
Même au bord des sanglots,
utaou yo minna de
Je chanterai, avec vous toutes,
koe takarakani
Je jouerai ce morceau !
ashita no uta wo mirai e no uta wo
Il guidera nos lendemains, il guidera notre destin !
sonna
Oui, c'est notre...
Music
Musique !
daisuki na uta
Un chant favori,
yakusoku no uta
Un chant promis,
eien no uta
Un chant infini !
todokeyou watashitachi itsudatte
On cherche constamment à y arriver
seiippai Forever For Dreaming
Par tous les moyens... Forever for dreaming!
kimi to isshodayo
En restant à tes côtés.
Forever For Dreaming
kimi wo shinjiru
Car j'ai toujours foi en toi.