Sora ga donna takakute mo
Aussi haut que le ciel puisse se trouver
Hane ga chigirechitte mo
Et même si tes ailes sont en lambeaux, déchirées...
Tobitatsu koto osorezu ni
N’aie pas peur de prendre ton envol,
Kogase fushinaru kizuna
Laisse tes liens immortels se consumer...
Fly to the sky
Rejoins le ciel,
Fire Bird
Ô phénix...
Tsui he nu yume he moeagare
Enflamme tes espoirs encore entiers !
Burning up
Enflamme-toi !
Kurayami de no zetsubou mo
Ne sois pas non plus effrayé
Douka kowagaranaide
Par le désespoir caché dans l’obscurité...
Anata no mune itsudatte
N’oublie pas que tu possèdes en toi
Tomosu yume ga aru kara
Des rêves qui flamboient !
Ketsudan he no sadame ni
Il arrive de pousser des lamentations
Doukoku shita genjitsu
Envers le destin qui bride ta détermination.
Dakedo sore wa ai yue no
Mais c’est ainsi que dans ton dos pousseront
Seou tsubasa da to
Des ailes nées de toutes tes affections
Tobe yo houyoku no Violet
Étends tes ailes violettes et laisse-toi porter
Hi no tori no you ni
Tel un phénix enflammé
We are nando mo utai tsuyoku natta
Chante et répète les paroles qui t’ont rendu plus fort.
Yume wa makenai
L’espoir triomphe toujours !
Anata wo tsurete ikitainda
J’aimerais pouvoir te hisser
Zessei no ten he
Là où personne n’est jamais allé...
Zero kyori de dakishimeai
Je te prendrai alors dans mes bras,
Shinwa ni shirusou
Et un mythe s’écrira
Kono oto no kaze de
Dans l’air créé par ce chant,
Soshite shin sekai he
En direction d’un monde naissant !
Burning up
Enflamme-toi !
Nakijakutta ano yoru no
Je n’explique toujours pas la réponse trouvée
Kotae wa mada wakarazu
Cette nuit où mes larmes furent versées...
Dakedo mae ni mae dake ni
Mais sois certain que droit devant
Kitto hikari wa sasu to
Brille un chemin éclatant !
Juuteion to zankou no
Les sons persistants de nos instruments
Kono sei naru ryouiki de
Plongent ce temple dans un écho incessant.
Fukanzen ni tettsui wo
À présent, tu devras effacer toute imperfection
Honnou no mama ni
Pour mieux succomber à tes pulsions...
Mae yo akatsuki ni kirameku
Danse et embrase chaque parcelle de ton corps
Taiyou no you ni
Tels les rayons de l’aurore.
We are yami kara nigezu sasae moeru
Fais face, ne fléchis pas devant l’obscurité.
Guren no honou
Ton brasier doit brûler !
Ikusenkai nuguttemo ii kara
Peu importe le chagrin qui t’accablera
Sono te wo nobaseba
Ne baisse pas les bras.
Hane ni kawarunda to
Car demain, tu pourras t’envoler.
Shinjite jibun wo
Et sans douter de tes capacités,
Shinjite yuuki wo
Sans douter de ta volonté,
Soshite ashita he to
Avance vers ta destinée !
Saisho wa ue wo miru koto mo
Au commencement, je n’osais adresser un regard là-haut
Sora wo nozomu koto mo kowakatta
Le courage me faisait tout simplement défaut.
Kago no naka kara no ginga wa takaku
De ma cage, la Voie lactée semblait si éloignée,
Sono hoshi no kagayaki ni akogarete wa
J’étais condamnée à contempler les étoiles briller.
Tada mabushikute tada kuyashikute
Émerveillée par leur lumière, j’ai tant souffert...
Dakedo ima wa kitto koko kara
Mais aujourd’hui, tout est fini !
Habatakou chouten no yume he to
Envole-toi aux confins de l’espoir.
Tobe yo houyoku no Violet
Étends tes ailes violettes et laisse-toi porter
Hi no tori no you ni
Tel un phénix enflammé !
We are futatabi chikau chouten he no
Comme moi, offre une seconde fois ton cœur
Fumetsu no Ambition
À nos éternels rêves de grandeur !
Anata wo tsurete ikitainda
J’aimerais pouvoir te hisser
Zessei no ten he
Là où personne n’est jamais allé...
Shuuen no rakuen made
Jusqu’au jour où notre Éden s’éteindra,
Yuuki to iu na no
Le courage guidera nos pas
Ongaku wo chizu ni
Sur la voie créée par ce chant,
Utae shin sekai he
Adressée à un monde naissant !