J'ai respiré mes soupirs tranquilles
car le regret laisse derrière eux un goût amer
Pourquoi est-ce que je ne peux jamais dire
ce qui est important,
alors que le soleil du matin suivant s'est levé ?
Si je coupe le destin
dont je suis fatiguée avec un couteau
et recommence
je ne pourrais peut-être pas te rencontrer
À partir du moment où ma voix a fait écho,
mon cœur a compté les limites de la vie
Je n'arrêterai pas de faire des voeux
même s'ils sont exaucés
J'ai couru, jusqu'à l'épuisement;
le reste du monde va me laisser derrière un jour,
lorsque j'aurai arrêté
Combien de fois pourrais-je
encore rire avec toi ?
Je suis testée,
Saisis l'instant
Chaque fois que je suis heureuse,
je finis par être effrayée par l'avenir incertain
Je nourrirai avec soin la graine de l'amour
Est-ce qu'elle traversera bientôt
ces épais nuages ?
Ta voix a résonné,
passant à travers mon corps entier
et frappant à la porte de mon coeur
Je suis "froussarde" mais je l'ouvrirai,
parce que je veux y croire
À mes pieds où je pensais qu'il n'y avait rien,
un jour je planterai de profondes racines
Même si une nuit orageuse devait venir,
je ne vacillerai pas
Encore et encore
Alors que je te poursuis et te rattrape,
je ne te reconnais plus
Mais je me sens heureuse
juste en respirant ensemble
Je me demande si je peux transformer
ces secondes
que j'ai rassemblées en une éternité
À partir du moment où ma voix a fait écho,
mon cœur a compté les limites de la vie
Je n'arrêterai pas de faire des voeux
même s'ils sont exaucés
J'ai couru, jusqu'à l'épuisement;
le reste du monde va me laisser derrière un jour
lorsque j'aurai arrêté
Combien de fois pourrais-je
encore rire avec toi ?
Je suis testée,
Saisis l'instant
Je ne manquerai pas ça
Saisis l'instant,
Saisis l'instant