Monday hikari are to
Monday, je t’entends chanter
kimi ga utatteru
Pour que la lumière soit.
Tuesday kyou mo nanika ga
Tuesday, quelque chose va arriver…
oki souna yokan
Je l’entrevois !
Wednesday kimi no koto wo
Wednesday, je voudrais apprendre
motto motto shiritai
À encore mieux te connaître.
Weekend yuuki dashite
Weekend, je prends mon courage à deux mains,
Let's sing sono doa wo ake
Let’s sing, et j’avance à cette fin !
saa ima koko de miwaku no Showtime
Viens, en cet instant se déroule un spectacle envoûtant
hajimemashou
Le climax est proche…
mogitate no yume wo
Mon rêve à peine germé,
sekaijuu ni tokihanate Surprise
J’irais le délivrer au monde entier Surprise !
youkoso Happy Happy Happy Party
Bienvenue ! Happy, happy, happy party !
Happy Girls Happy Everyday
Happy girls, happy everyday !
te to te Clapping awasete Jumping
Joignons nos mains ! L’une dans l’autre !
tobi hanechaou yo
Et sautons haut et loin !
Happy Happy Happy Party
Happy, happy, happy party !
minna minna minna daisuki
Je vous adore tous, tous, tous !
kyou wa Love minna wo Loving
Aujourd’hui, c’est une belle journée,
ai shichatte ii hi dayone
Pour montrer notre amour au monde entier !
Happy time
Happy time !