umareta basho kara sukoshi hanarete
Loin de l’endroit où je suis née,
hontou no yume no katachi ni kizuku
J’ai compris de quoi réellement je rêvais.
haruka takai sora miageteta no wa
Si je fixe à n’en plus finir ce ciel si éloigné,
itsudemo kaereru basho ga arukara
C’est parce qu’il existe un lieu qui est mon foyer…
touku hanarereba
Plus j’en suis loin,
hanareru hodo itoushikute
Et plus je réalise que j’y tiens…
sonna toki wa tadatada hitamuki ni
Quand ceci se produit, un désir m’emplit,
mae wo
C’est de chanter
muite utau kimi ni
Avec vous, les yeux rivés
aitai
Sur le futur…
donna ni sora ga mabushikute mo Starry sky
Le bleu du ciel étoilé aura beau m’éblouir,
tsukami toru hoshi wa tatta hitotsu dake
Une seule étoile me suffit et je l’ai déjà décrochée.
sore nara ima mayou koto naku mayowazu
Maintenant, le doute me quitte, très loin !
kimi to no mirai ni te wo nobashitai
Je veux tendre la main vers un avenir à vos côtés !
kokoro furuwasu uta Returns ashita e
Returns, la chanson qui a chamboulé mon cœur…
mou ichido utawasete hibikasete
Laissez-moi la chanter à nouveau et la faire retentir…
hontou no kimochi dakedatta ashita e
On laissait nos cœurs s’exprimer librement,
eien to mirai ga mazari atteta
Et l’infini et le futur se mélangeaient…
arigatou
Mille mercis…
kokoro ga furuedasu uta Returns
Returns, la chanson qui a chamboulé mon cœur…