toki ni yume ga samete mo
Parfois, mes rêves paraissent éloignés,
yueni yume ga kasundemo
Fatalement, ils peuvent se troubler.
masani tsunagareta kara
Mais parce que vous étiez là,
mata aerukara Dreamers Go
Je sais qu'on se reverra ! Dreamers, go !
Fun Fun Fun koe wo awasete
Fun fun fun ! Alignons-nous sur le même refrain...
Pan Pa Pan ryoute wo awasete
Pan pa pan ! Joignons toutes nos mains...
Tan Ta Tan karoyaka ni ikou
Tan ta tan ! Avançons lentement
kizuna ga tsuzuru Story
Et transcrivons nos liens dans ce chant.
doushite koko made kita no
Comment tu as pu aller aussi loin ?
kimi ga iru kara da yo
Parce que tu m'as rejoint.
dou nano saikin dou yo
Comment ça se passe, en ce moment ?
daisuki tomaranai
Je vous aime toujours autant !
sou nano hontou ni honto
Est-ce la vérité ? Vraiment ?
datte unmei
Je sais que c'est le destin,
kanjichatta kara arigatou
Je l'ai senti et je vous en remercie !
Dear friends
Dreamers Go
Go Go Go tokimeke Go Dreamers
Go go go, vibrez, dreamers !
negai goto wo hiroi atsumete
Nos rêves se sont rassemblés
yume no uta wo tsukurou inori no uta wo
En formant la chanson espérée ! Une prière chantée !
ichiban daiji na kono kimochi sakebou
Hurlons cette émotion qui nous fait trembler !
ima sugu ni arittake kaban ni tsumekonde
Vite, enfermons tout dans un récipient
tobikomou tobikiri no mirai e
En nous élançant vers un avenir époustouﬂant !