kangaeta koto nakatta soto no keshiki no sugata wo
Je n'avais jamais pense au monde qui nous entourait,
atashitachi dake no sekai shika shiranakute
Pour moi, seul notre univers existait.
fureta oukisa kara chippo kesa wa medatsu tsukeredo
Son etendue m'a montre qu'on etait insignifiants,
sore wa sore da
Voila pourquoi
saizu de hakaru na onore no jinsei
Dans nos vies, la grandeur importe tant !
itsumo no yuuyake sora ni
Comme chaque jour, le ciel du couchant
atarashiku irodoru konpeki no kaaten azayaka de
Teint son voile d'un bleu nouveau et puissant !
koukai wa shinai you ni
Cette voute dont l'eclat est tien
mukiau atsui kono kimochi
M'a appris a suivre mon instinct
kimi to iu nano sora no iro ga oshiete kureta
Pour n'avoir aucun regret demain !
Hey YOLO
kabe no takasa nante kankeinai yo
Qu'importe la largeur du fosse
norikoeta jijitsu ga daiji sa
Ce qui compte, c'est de le traverser
kono basho ni gonin ga iru koto
Aucun tresor ne pourra jamais acheter
kakegaenai koto de
L'instant que je vis a vos cotes.
Hey YOLO
jibun wo tsuranuki rashiku hikare
Laisse ta personnalite rayonner,
kagayaki wa nani yori mo kirei
Car plus que n'importe qui, tu peux briller !
zettai daijoubu dayo yareru saa
Inutile d'avoir peur, tu seras a la hauteur !
Yes sir
zettai daijoubu dayo yareru saa
Inutile d'avoir peur, tu seras a la hauteur !
Yes sir
utsukushiki yozora no ichibanboshi sagashi ni yukou
Il faut l'avoir, partons chercher la premiere etoile du soir !