Les esprits des rivières et des montagnes sur les champs de bataille,
il n'y a rien d'autre qu'un défi pour une bonne vie
coup direct sur ta tête comme écrasé par un sort, bonne nuit final
Ces saveurs sont nombreuses, les apprenant par-ci, par-là
Cette information que j'ai comptera pour la victoire DATA-GIRL
Ruer doucement sur les plus hautes imaginations
et plus fort que le passé SOUL WASH
c'est le jugement et la pratique de ton esprit
ceux qui se ruinent sentiront que la flamme est cool
Compte jusqu'à l'infini, l'angle mort se dégage
perdre contre toi-même ne vaut pas la peine d'être mentionné
Je souhaiterai pour la première fois
que je me batte jusqu'au bout
Te rencontrer était la première chose que je souhaitais...
seulement si tu seras là pour regarder
Être quelqu'un qui peut combattre à sa manière, jusqu'à la toute fin.
Si tu me regardes, alors c'est cela !
Assaille la nuit
et regarde en moi,
transperce cet esprit