itsu no ma ni ka kita ne
Le temps a filé comme le vent,
konna tooi tokoro made
Nous voilà si loin, maintenant...
aa sora wa itsumo no aoi sora
Mais le ciel reste toujours aussi bleu.
nani mo nakatta kara
À l’époque où on n’avait encore rien,
nani ka tsukamitai omoi ga
À l’époque où on voulait
encore tendre la main…
aa michi wo tsukutte kureta no kana
C’est peut-être là que notre destinée s'est forgée…
kiseki wa okoru to shitta yo
Aujourd’hui, je sais
que les miracles sont permis…
anogoro no bokura e to oshiete agetai
J’aimerais voyager dans le passé
pour l’annoncer à celles qu’on était…
nagedashitai toki koso
Dans l’adversité, les coups durs,
ookiku kawaru toki sa
Quand survient le changement…
soko ni kitto chansu ga aru kara atta kara
Avant comme maintenant,
c’est là que tu pourras saisir ta chance.
mayoi ni yureru kokoro
Dans les instants d’hésitation,
soredemo mae wo muite
Surtout, continue d’avancer.
yamanai ame wa nai to
Aucune averse n’est éternelle,
hashitte kita yo
J'ai alors couru de plus belle.
dakara ne sanshain miagereba atsui taiyou
Il suffit juste de lever les yeux,
pour voir le soleil briller.
ugoitenai to sagasenai
À toi d’agir pour changer l’avenir !
yasunde mo tomaranaide
Tu dois marcher sans jamais t’arrêter !
yoru ga aketa sora ni wa taiyou
Car au bout de la nuit,
le jour attend de se lever.