yuugure sora wo miage
Nos yeux se lèvent vers le soleil couchant
minna de te wo nobashite miyou
Et on tente de l’attraper en levant les mains.
mirai tsukamaetai
On veut saisir notre avenir
omoi to issho ni ima kara
Alors attrapons nos sentiments, et à présent,
tobu yo
Sautons !
Jumpin' Girls
Jumpin' High
Jumpin' Sky
ashita e yumemiteru Jump Up
Vers nos lendemains !
Jump up en rêvant !
wakuwaku de Step Up
Step up en tressaillant !
kyou mo tsuyoku nareta
Aujourd’hui encore, j’ai progressé
minna no egao wo mitsukete
nikoniko de Smile Up
Grâce à tous vos sourires !
Souriez, smile up !
shinjite mo iikana
Est-ce que je fais bien d’avoir foi
eien toka kanousei toka
futatsu tomo Mash Up
En l’infini ou en mes choix ?
Même les deux, mash up !
Flyin' Girls
Flyin' Mode
Flyin' Time
hayaru kimochi wo osaekire sou ni nai
Mes sentiments affluent,
je ne peux plus les retenir !
mirai e dare yori mo hayaku
Allons vers notre futur,
plus vite que quiconque
furaingu gimi ni
Tout en volant !
moshimo mirai utsusu
Si l’avenir était visible
bouenkyou te ni iretara
dokidoki de Look Up
Grâce à un télescope,
ce serait époustouflant, Look up !
sotto nozoite miyou
Et si on y jetait un coup d’œil ?
soko ni wa kibou shikanai yo ne
fumidasou Start Up
On n’y verrait que l’espoir.
En avant, Start up !
Jumpin' Girls
Jumpin' High
Jumpin' Sky
beriirouru de issho ni tobikoeyou
Tel un athlète, sautons par-dessus !
nani ga okite mo daijoubu
Quoi qu’il arrive, tout ira bien,
Go Ahead sou desho
Pas vrai ? Go Ahead !
yoru ga ochiru mae ni
Avant que la nuit tombe,
mou ichido takaku tonde miru
Je tente encore une fois de sauter.
kirari ichibanboshi
Je vais de ce pas
ima sugu tsukamae ni ikou yo
Attraper cette Vénus qui scintille !
Flyin' Girls
Flyin' mode
Flyin' time
hayaru kimochi wo osaekire sou ni nai
Mes sentiments affluent,
je ne peux plus les retenir !
mirai e furaingu gimi ni
Volons à la rencontre
de notre avenir !
Jumpin' Girls
Jumpin' Jump
beriirouru de issho ni tobikoeyou
Tel un athlète, sautons par-dessus !
nani ga okite mo daijoubu
Quoi qu’il arrive, tout ira bien,
Go Ahead sou desho
Pas vrai ? Go Ahead !