yura yura yura yura Ring Dong
kimi wo utsushita kireina sugata wa
Le reflet de ta silhouette pleine d'élégance
watashi de miteta maboroshi datta no
Me semblait n’être qu’une chimère.
tameiki oyogu kumori sora miage
J’ai alors soupiré, en regardant
le ciel que les nuages couvraient,
ataerareta reeru wo hitori aruku
Condamnée à suivre un rail
dont je ne peux me défaire.
ganbare no kotoba mo
Tu as beau essayer de m’encourager
nejirete todokanakute
Tes mots se brisent avant même d’arriver.
sanagi no mama tojikometa hane
Enfermée dans une chrysalide,
mes ailes ne peuvent se déployer...
sunao ni narezu ni
J’aimerais pourtant te l’avouer...
Miss You Miss You Miss You
Sans toi, je ne suis rien d’autre...
chiguhagu Lonely Heart
Qu’une pauvre âme en peine.
kokoro yurashi maku ga hiraku kimi no koe de
Les cœurs sont en émoi et les rideaux s’ouvrent à ta voix...
hirari umare hirari tonda
Éclos lentement, envole-toi doucement,
onaji sekai tsuyoku ima iki wo shite
En prenant une bouffée d’air
dans le monde qu’on partage !
shinjitsu ni furete toketa
La vérité nous éclaire
katai veeru mo hikari to natte
Et change ce voile en source de lumière.
watashitachi hitotsu ni
Dans sa beauté, elle nous a enveloppés
utsukushiku tsutsunda
Pour enfin nous unifier.
yura yura yura yura Ring Dong