Yo Yo Yo Yo Yo Yo
Hey Yo Men
Oh No ippai kimetsuke chau
Oh no ! T’as l’air déjà résigné !
yatte mo inai Yo mite mo inai no ni Yo
T’aurais pu essayer ou au moins regarder !
You Know zenzen wakaranai no
You know ! Allô, c’est trop pour ton ciboulot ?
matte matte sore mottainai nai nai
Sérieux, c’est vraiment, vraiment pas glorieux !
dai chansu danzen dai kangeijan
Mais c’est ton jour, on t’accueillera avec amour.
fure chatte Yo issou mitsume chatte Yo
T’es si ému que ça t’a changé en statue ?
shindan handan ajiwacchatte
Fini la réflexion, faudrait passer à l’action.
otto otto nanka kanji chau chau
Attends, quoi ? Il se passe un truc en toi ?
dakedo ne kawaru to ne shindoi ne
Parlons franchement, le changement, c’est épuisant,
sungoi chikara ga iru Yo iru Yo
Même si du potentiel, t’en as gros sous la semelle !
atafuta kujike chai sou nai chaisou
Éclate pas en sanglots avant de te jeter à l’eau !
yoshi yoshi ato mou chotto Yo mou chotto Yo
Courage mon grand, t’y es presque, en avant !
ganbaro haiya
Fonce, donne-toi à donf !
ken ken pa fu
Un, deux, trois, marelle !
sekai wa hiroinda motto motto nobbinobi yuko
Déploie tes ailes dans ce monde à la grandeur démentielle !
shiranakatta wakuwaku toka ureshisa takkusan
Au menu, sensations inconnues et joie en continu !
mitsu karu
Trouve-les !
dakara motto kimi no shin hakken wo okkake ni yuko
À toute allure, pars vivre de nouvelles aventures !
hapi hapi happi waarudo
Happy, happy, happy world !
yuke yuke haro hapi
Au trot coco, Hello Happy !
itchau monmon
Tes soucis s’envoleront par magie !
kimi no sekai wo hirogetai
Partons alors étendre les frontières de ton univers !
harohapi time
Hello, Happy Time !
Yay
Yeah !