uragiri wa kurai mama Fall down
Les trahisons ont basculé dans l’obscurité…
kuzure yuku sekai wa
Et ce monde au bord de l’extinction
kokoro hiki hagashite netsu wo ushinatta
A perdu sa chaleur, arraché mon cœur…
imada ni yowasa nijimu On mind
Hantée par mes faiblesses jusqu’aujourd’hui,
mijukusa wo kakaete
Je m’accrochais à mon inexpérience,
utau shikaku nante nai to se wo mukete
Affirmant que mon chant me méritait pas sa chance…
iroaseta hitomi
Mais dans mes yeux voilés,
hi wo tsuketa anata no kotoba
Tes mots ont ravivé un brasier !
Louder ! You’re my everything !
Chante plus fort ! Tu es tout pour moi !
kagayaki afure yuku
Ce sont tes sons débordants de lumière
anata no oto wa watashi no oto de Try to tsutaetai no
Que j’essaie de transmettre à travers mes notes
I’m moving on with you
Car c’est avec toi que j’avance !
todoketai yo subete
C’est à toi que je veux tout donner !
anata ga ita kara watashi ga itandayo
Je suis là parce que tu étais à mes côtés,
No more need to cry kitto
Désormais, je n’aurai plus à pleurer.
Feel alive
Mon cœur bat…