taigi meibun ni shibirekirashita
Inertes, nous cherchons des excuses,
kujuu no yami to gou no uzu no naka
Piégés par le karma, nous errons alors dans l'obscurité…
hajimari ni kodoku wa tsukimono sa
La solitude est notre point de départ à tous.
shimensoka demo kabe wo buchiyabure
Si les murs t'acculent, brise-les.
kitaihazure kazamuki kakimawase
Si le vent te résiste, change sa direction.
kasoku shite yuku maguma no kodou
Mais prends garde à ce magma en ébullition,
tashikamete susume
Rien ne stoppera son cours…
niyatsuita shinigami no yobu koe ga suru
J'entends le rire sournois de la faucheuse, elle m'appelle…
"Do you believe yourself?"
« Est-ce réel ? »
boku wa hajimatta
J'entame ce voyage,
eikou no gooru wo mitai no sa
Pour être témoin d'une gloire sans pareille…
Shiny Sword my Diamond
Ô Diamant, lame étincelante !
kanashimi to negai no kesshoutai ni
Désirs comme peines s'y cristallisent…
bokura shimei wo chikau
Serment prêté,
sorezore no hikari wo mezashiteku
Nous empruntons chacun notre voie.
nando datte tachiagatte
Je suis parvenu jusqu'ici,
boku wa kyou made kitan da
Après avoir surmonté l'adversité…
It's Time ikko no inori ga kakumei no kakushou
Cette prière marquera le début d'une révolution, voici ton heure…
saa kagayake
Que ta lumière éclaire !