ameagari kasa wo sutete
Après l'averse, baisse ton parapluie.
habataku yume wo mitanda
Tu as rêvé de pouvoir t'envoler
niji no saki no mirai e
Vers le futur par-delà cet arc-en-ciel.
ano hi no kirakira oboetemasu ka
Te souviens-tu de ce jour si éclatant ?
sore wa mou omoide desu ka
Ne serait-ce plus qu'un simple souvenir ?
taimu mashin de iku basho wa hitotsu
Le voyage temporel n'a qu'une seule direction,
ima shikanainda
L'instant présent.
atarashii watashitachi ni
Te voilà à la page,
sukoshi dake tomadottara
Mais tu es peut-être encore soucieuse,
mazu wa dokidoki atsumeyou
Alors réunis ces palpitations en toi.
tenki ame tourinukete
Une éclaircie pointe son nez,
futae ni kakaru nanairo
En suspens, ces sept couleurs vont par pair,
kiseki mitai Double Rainbow
Deux arcs-en-ciel, quel miracle !
te wo tsunagi me to me awase
Les yeux dans les yeux, on se tient la main.
kanji tsuzukeru kono kimochi kono shunkan kono omoi
Ce sentiment, ce moment, ces pensées perdurent...
ima wo ikiteru
Oui, c'est l'instant présent !
nani mo ienai no wa kotoba dake ga
Si tu ne dis rien, c'est que les mots t'échappent,
afurete erabenai kara
Difficile de faire un choix...
tegami ni nante kaku
Tu pourrais rédiger une lettre,
mayou mae ni ai ni ikeba ii
Mais avant d'oublier, dépêche-toi d'écrire !
atarashii watashitachi ni
Te voilà à la page,
ichibyou de kawatte yuku
Mais à chaque seconde, tu changes.
ima wo ima koso hajimeyou
Le présent débute maintenant !
kimi to deatta yume wo wakeatta
Notre rencontre a permis qu'on partage nos rêves.
nani ga attatte kono ima ga aru
Quoi qu'il arrive, il y a toujours cet instant présent...
Just now
dekitate no sukoa
Cette partition tout juste achevée,
Just now
dekitate no ririkku
Ces paroles tout juste écrites,
Just now
kimi ni todoketai
Faites qu'elles te parviennent !
ameagari kasa wo sutete
Après l'averse, baisse ton parapluie.
futae ni kakaru nanairo
En suspens, ces sept couleurs vont par pair,
kagayaiteru Double Rainbow
Deux arcs-en-ciel, ils rayonnent !
te wo tsunagi me to me awase junbi ii kana
Les yeux dans les yeux, on se tient la main, tu es prêt ?
imasugu ni fumidashite fumishimete
On y va, d'un pas ferme en avant,
niji wo watarou
Pour traverser cet arc-en-ciel !
aoi sora ni te wo nobashite
Lève tes mains jointes vers le ciel,
mimi wo sumaseba
Écoute attentivement,
hajimari no oto ga shita
Et tu entendras le son du commencement...