Kurai yoru mo Fighting
Bats-toi, même dans la nuit obscure,
Obiezu ni ima Smiling
Continue à sourire sans crainte.
Shinjita michi Running
Crois en toi, suis ta voie
Mayowazu susumou
Tu dois avancer, sans jamais hésiter…
Kuro demo ii All right
Ne fuis pas les ténèbres,
Shiro janakute mo Ok
Ne redoute pas quelques impuretés…
Fujouri wo kowashi
Brise toutes les absurdités…
Watashi wa koko ni ima ikite iru kara
Je serai là à tes côtés, bien vivante pour t’y aider !
Shout
Black
Fuan ni afureta yo no naka no iroha
Chaque mot existant ici-bas est synonyme de désarroi.
Iradachi to tomo ni jiyuu wo ubatteku
Précipités, ils me privent de liberté.
Monokuro no ame ga sekai wo kakushite
Une pluie monochrome vient éclipser ma vision de l’univers
Sora wa azawarai shizunda
Sous les railleries d’un ciel ouvert !
Jama suru mono shitto
Mais la jalousie ne saurait m’aveugler,
Furiotoshite shoudou
Ces pulsions seront dominées.
Watashi no iro honnou
Tout ça dans un seul but,
Torimodoshitai kara
Celui de retrouver mes couleurs perdues !
Tatoe asu ga Missing
Même si demain venait à manquer,
Ikidomari demo Going
Aucune impasse ne me retiendrait.
Jibun no te de Breaking
De mes mains, je les briserai
Kirihirakunda
En dressant mon propre chemin !
Sukumu karada Get up
Relève ton corps paralysé,
Tsuyoku idaite Stacking
En puisant tes forces, redonne-lui vie.
Kakugo de fumidashi
Élance-toi, déterminée,
Kanaetai yume kachitore ima sugu ni
Car si tu veux être exaucée, c’est maintenant qu’il faut gagner !
Shout