egao Sing A Sing A Song
Souris puis sing, sing a song !
Let’s yeah
Hello Happy Time de Happy Time
Yay Yay Happy Time
Hello Happy Chance de Happy Chance
Yay Yay Happy Chance
nete mo samete mo pikapika no
Que tu sois endormie ou éveillée,
ranranran yorokobi
Laisse ta joie étinceler !
haato ga furufuru utaidasu
Permets à ton cœur de chanter
ranranran daisuki
Ton amour pour le monde entier !
mesomeso san werukamu
Approche-toi, même si tu pleures
nenchuumukyuu de kaiketsu da
Je ferai tout pour atténuer ta douleur.
nakigao wa guddobai shichae
Tes larmes disparaîtront à jamais,
bokutachi wa nakama da
C’est ce que font les amis, les vrais !
Sing egao no haamonii
Chantons l’harmonie du sourire !
wahaha no ha
Song minna de kanadeaou
Jouons cette chanson tous ensemble !
ahaha no ha
sekaijuu wo eboryuushon
Faisons évoluer le monde,
koe wo agete inochi kara nikkorin
Levons la voix et sourions à la vie !
egao Sing A Sing A Song
Souris puis sing, sing a song !
Let’s yeah
Hello Happy Time de Happy Time
Yay Yay Happy Time
Hello Happy Chance de Happy Chance
Yay Yay Happy Chance
wakuwaku massaichuu wo sora e pyon
Bondis vers le ciel, savoure ce moment,
ranranran ureshii
Partage ta joie chaque instant !
zenshinzenrei de kanji chau mon
Laisse-la te porter de la tête aux pieds
ranranran arigatou
En remerciant le monde entier !
kuyakuya san werukamu
Approche-toi, même si tu as peur,
nenchuumukyuu de hagemasou
Je ferai tout pour dissiper tes frayeurs.
henojiguchi to guddobai shichae
Tes angoisses s’envoleront à jamais,
bokutachi wa mikata saa
C’est ce que font les copains, les vrais !
Sing egao no haamonii
Chantons l’harmonie du sourire !
ehehe no he
Song minna de kanadeaou
Jouons cette chanson tous ensemble !
uhuhu no hu
Uhuhu no hu
sekaijuu no dekoreeshon
Décorons chaque endroit sur Terre,
koe wo hirogete kokoro kara nikkorin
Haussons la voix en souriant de tout cœur !
egao Sing A Sing A Song
Souris puis sing, sing a song !
Let’s yeah
egao kakeru egao ga
Dispersons des sourires à l’infini,
chikyuu wo nikoniko tsutsunde
Partout où nous trouverons de la vie…
egao kakeru egao de
Distribuons des sourires à l’infini,
uchuu no hate made happii
Aux quatre coins de la galaxie !
kimi to boku mo minna happii nanda
Viens répandre avec nous la bonne humeur
hirogaru mugen no shiawase ga
Jusqu’à provoquer un déluge de bonheur !
kikoeru
Je l’entends déjà !
ojouhin ni hohoende
Offre-moi ton plus joyeux visage…
ohoho no ho
onaka no soko kara dodon
J’en ai des papillons plein le ventre !
uhaha no ha
sekaijuu wo eboryuushon
Faisons évoluer le monde,
koe wo agete inochi kara nikkorin
Levons la voix et sourions à la vie !
egao Sing A Sing A Song
Souris puis sing, sing a song !
Let’s yeah
Hello Happy Time de Happy Time
Yay Yay Happy Time
Hello Happy Chance de Happy Chance
Yay Yay Happy Chance