jibun wo semenaide dakishime nasai
Ne culpabilise pas, accepte-toi.
yowasa wo shiru mono wa tsuyosa wo yadosu
Connaître ses faiblesses, c’est une force en soi.
anata wa te ni shiteru kara
Et tu la possèdes bien, crois-moi !
hikari ni tenmetsu shita yami
Ne recherche pas les ténèbres
sasowarezu oikakenaide
Qui ont été repoussées par la lumière.
nakama no me hanasanai koto
Garde les yeux plongés dans ceux de tes partenaires…
takami wo mezasu kara koso deau kabe
Plus tu viseras haut, plus d’obstacles tu verras.
kokoro ga hanbiraki no mama uketomenaide
En ouvrant ton cœur à chaud, aucun ne te résistera.
kizuguchi kabaeba honmono wa touzakaru dake
Ne couvre pas tes blessures, ça éloignerait la réalité...
heiwa ni motarezu umorezu
Ne te laisse pas ensevelir par la tranquillité,
Every day Let’s do the best
Sans t’arrêter, continue à persévérer !
Get in Get in Your heart
Mets-y toute ton âme !
jundo takai omoi wa houseki tonari
Les sentiments purs se changeront en diamants.
namida mo ase mo mina jibun wo terasu
Les larmes et la sueur te font étinceler !
mugen ga tsuzuru kanousei nigitte
Empare-toi de l’infinité de possibilités,
akiramenai to sakende mite
Hurle que tu iras toujours de l’avant !
yuruganai chiheisen no you
Et tel l’horizon inébranlable,
hateshinai sonzai to nare
Que ton existence soit interminable
Ready go now
Décolle maintenant !
tatakai butsukari mayotte
Chaque instant de conflit ou d’hésitation,
ochikonda sonna hi demo
Ébranle constamment ta détermination.
tomotta honno chiisana kibou
Mais garde espoir, même en ces jours noirs.
furue ga haritsukunaraba
Si malgré tout, tu continues à trembler
kizuna kazashite hagaseba ii
Défais ces liens, n’y reste pas attachée.
nukegara ni wakare wo tsugete
Change de peau, libère-toi de ce fardeau.
amattarui wo asobi hayaku owari ni shimashou
Il est peut-être enfin temps de jouer dans la cour des grands…
ketsui no tenohira hitofuri
Alors balaie les doutes restants d’un mouvement
Every day Let’s do the best!
Sans t’arrêter, continue à persévérer !
Get in Get in My heart
Mets-y toute ton âme !
kizukiageta mono wa muda ni naranai
Tout ce que tu as construit t’a conduit jusqu’ici.
hitomi koraseba zenbu miete kuru hazu
Regarde bien, tu verras que rien n’a été vain.
yuuki wo hitoshikiri suikondara
Inspire, remplis de courage tes poumons
obie wo shunji ni haki kitte
Et tu verras, toutes tes peurs s’envoleront.
inochi no manabi wo mune ni
Retiens bien chaque leçon de ta vie,
kanadete mirai no uta wo
Que l’avenir porte l’étendard de ta mélodie !
Ready go now
Décolle maintenant !
anata no sonzai wa
L’existence que tu as menée,
ima mo dareka wo sasae
J’en suis sûre, pousse quelqu’un à s’améliorer.
daijina hito ni wa shoujiki ni
Ne fuis pas ceux que tu portes dans ton cœur
donna mono ni demo shinken ni
Et bats-toi toujours avec ferveur
zenshin de kotae nasai
En donnant une réponse pleine d’ardeur !
jundo takai omoi wa houseki tonari
Les sentiments purs se changeront en diamants.
namida mo ase mo mina jibun wo terasu
Les larmes et la sueur te font étinceler !
mugen ga tsuzuru kanousei nigitte
Empare-toi de l’infinité de possibilités,
akiramenai to sakende mite
Hurle que tu iras toujours de l’avant !
yuruganai chiheisen no you
Et tel l’horizon inébranlable,
hateshinai sonzai to nare
Que ton existence soit interminable !
Ready go now
Décolle maintenant !