atarimae no you ni konna ni mo
Je me sens connectee
chikaku de tsunagattete
Comme si ce lien etait inne...
kakeru nante omowanai yo
Pas une fois, je n'ai ete esseulee...
kimetsukerareta semai hako
Mais le destin m'a mise en cage
jitabata butsukatte mo
Et en voulant briser ses rouages,
dou ni mo nan nai koto wa
J'ai fini par comprendre aujourd'hui
wakari hajimetashi
Que tout etait peut-etre ecrit.
ataman naka meguraseta
Cette pensee ne m'a jamais quittee
kanashimasetakunai kara
Car je refuse de t'attrister.
tada warau kao ga mitai
Tout ce que je desire voir, c'est ton sourire...
totemo
Ardemment !
tatakau tame no seifuku wo kite
Pour ca, j'enfile ma tenue de combat,
isami ashi de kyoushitsu he susumu
En observant les autres classes defiler a cote,
akehanatsu doa wo shinji susume
Tandis que la grande porte m'invite dehors !
ano hi mita tasogare no sora
J'ai alors vu le ciel du soleil couchant
terasu hikari wa moeru sukaare
Briller d'un rouge ardent !
tsunagaru kara kono sora de
Il nous garde soudees chaque instant,
hanarete mo itsudemo
A tout moment, n'importe quand !
atashitachi dake no ibasho de
Peu importe l'heure ou l'endroit,
donna toki mo tomo ni atsumarou
On pourra toujours se revoir, crois-moi !
sakebu omoi wa akai yuuyake ni
Et nos sentiments hurlants embraseront le firmament !