outouseyo kawaisa yo
Adorable, rien d’autre à dire !
kayowaku yureteru dake no
Tu es loin d’être une jeune fille fragile,
otomekokoro janainda tsuneni
Qui dans le vent vacille...
Go Go For It
memagurushii mainichi ni
Les jours s’enchaînent à un rythme effrayant
furiotosarenai you ni
Mais tu ne te laisses pas
abattre pour autant !
doryouku doryouku de tachimukau
Tu t’efforces de tout surmonter,
tsuyosa ni afureteru
Toujours pleine de vitalité !
ase to namida koe ni kasutamaizu
Même si tes efforts s’entendent à travers ta voix,
himitsu himitsu chotto autte ii desho
On a tous le droit de garder quelques secrets pour soi !
On Two Three Four
Cutie Mighty Flowering Ring
watashi wo sakasete
Aide-moi à fleurir aussi !
tobikiri no kagayaki
L’éclat exceptionnel qui en résultera
kimi ni agerunda
Sera mon cadeau pour toi !
Cutie Mighty Flowering Ring
onnanoko massakari no
Je garderai sur mon visage
hyakuten mankai egao de
Le plus beau des sourires
kyou mo asu mo ai ni yuku kara
Quand je viendrai chaque jour contre toi me blottir...
risou wo honto ni shitai
Des rêves, tu en as une ribambelle,
sekirarana kotoba atsuku
Alors tant pis s’il faut remuer ciel et terre
kanarazu yaritogeru to chikau no
Pour qu’ils répondent à ton appel !
Go Go For It
unuboretari namaketari
Parfois étourdie, souvent dans ton lit,
toki ni wa taore chattari
Je compte chez toi bien des manies !
yowainagara mo takumashiku
Mais s’il y a une chose qui te définit,
taiyou wo miagete
C’est ton regard timide, plein de défi !
itsumo kansha wo wasurezu ni
Rideaux levés,
je n’oublierai pas de te remercier
maku ga maku ga akeba mabayuku odoru no
Avec une danse toujours plus enjouée !
On Two Three Four
Cutie Mighty Flowering Ring
minna de sakasete
Aide-nous à fleurir aussi !
tobikiri no kirameki
L’éclat inouï qui en ressortira
kimi ni misetai no
Sera notre cadeau pour toi !
Cutie Mighty Flowering Ring
onnanoko massakari no
Tu es une vraie demoiselle,
hyakuten mankai kawaiku
La rose parfaite, toujours plus belle !
kyou mo asu mo uta wo todokete
Jour et nuit, je chanterai pour illuminer ta vie.
hazumu omoi ga sukoshizutsu
Un jour, les bourgeons de ma passion grandiront
yume ni yume ni mukai ichizu ni sakunda
Vers tous ces rêves, ils fleuriront !
On Two Three Four
Cutie Mighty Flowering Ring
watashi wo sakasete
Aide-moi à fleurir aussi !
tobikiri no kagayaki
L’éclat exceptionnel qui en résultera
kimi ni agerunda
Sera mon cadeau pour toi !
Cutie Mighty Flowering Ring
onnanoko massakari no
Je garderai sur mon visage
hyakuten mankai egao de
Le plus beau des sourires
kyou mo asu mo ai ni yuku kara
Quand je viendrai chaque jour contre toi me blottir...
pasupare mankai pappappappa
Les Pastel*Palettes poussent
jaan
Tout en fleur !