Par où dois-je commencer cette histoire ?
Même si tu en as assez d'écouter,
Je ne te laisserai pas me dire que c'est terminé.
J'apporte avec moi une impulsion inconsciente que j'ai griffonnée...
Si tout finit brisé,
Je peux recommencer de rien.
Il y a une raison pour laquelle
nous sommes tombés sur ce monde.
nous avons attrapé cette vague irrésistible.
Alors que nous nous blessons
les uns les autres, où va ce monde ?
Donc, la raison pour laquelle je pleure l'amour,
C'est parce que tu es là.
Et je continuerai de n'appeler que toi.
La raison pour laquelle je chante l'amour,
Et le fait que nous continuerons à survivre ensemble,
C'est parce que je suis toujours... avec toi.
Je regardais le ciel bleu,
et la mer en dessous ressemblait à...
Un miroir serein.
Peu importe où tu es,
Peu importe la forme que tu prends,
Peu importe à quelle époque tu es,
Je te retrouverai.
Alors, on y va ?
Opposons-nous à ce destin qui plane dans les airs.
Il y a une raison pour laquelle
nous sommes tombés sur ce monde.
nous avons attrapé cette vague irrésistible.
Tiré l'un vers l'autre, où allons-nous ?
Donc, la raison pour laquelle je poursuit l'amour,
C'est parce que tu es là avec moi.
Et je continuerai de ne protéger que toi.
La raison pour laquelle je souhaite l'amour,
Et le fait que personne n'en sera blessé,
C'est parce que tu es toujours... à mes côtés.
Nous surmonterons,
Toute la haine de ce monde,
Abandonne donc tout faux sens de la justice !
Donc, la raison pour laquelle je pleure l'amour,
C'est parce que tu es là.
Nous serons toujours ensemble !
La raison...
La raison pour laquelle je poursuis l'amour,
C'est parce que tu es là avec moi.
Et je continuerai de ne protéger que toi.
La raison pour laquelle je souhaite l'amour,
Et le fait que nous continuerons à survivre ensemble,
C'est parce que nous serons...
Nous serons toujours ensemble !