tokimeki meki hazumasete
Haut les cœurs, réjouissez-vous…
hajimeyou oukesutora
C’est aujourd’hui que l’orchestre joue !
boku no hidarite wo tsunagu
Prends ma main gauche
kimi no migi no te ni wa
Dans ta main droite.
kirari nagareboshi
Tout là-haut, je les vois brillantes,
se no de kakedaso
Au top, partons rejoindre ces étoiles filantes.
boku no migite to tsunaida
Dans ma main droite
kimi no hidarite ni wa
Se trouve ta main gauche.
pikari kira meite
Ça brille, c’est éclatant
se no de de kita manmaru sumairu
Un, deux, trois, c’est prêt, souriez bien grand !
kirakira kirakira
Brillez brillez, brillez brillez…
hoshi no rizumu
Les étoiles pulsent en rythme
pikapika pikapika
Étincelez, étincelez…
te wo narashite
Tapez dans vos mains…
kirapika kirapika
Brillez brillez, étincelez…
kizuna no iro chikyuu no iro
Les couleurs de la Terre et celles de l’amitié
onnaji nanda
Sont parfaitement alignées !
tsunaidate wo tsunaide ko
Que nos mains restent liées, restons connectés
oukina wa ni natte
Pour ne former qu’un cercle soudé !
nikoniko kao sakaseyou
Faisons fleurir tous les sourires
sekai wa hitotsu ni naru
Et le monde entier pourra s’unir !
bokura de tsukuri dasou yo
Donnons vie par la force de nos bras
sumairu sumairu fesutibaru da
Au festival du sourire !