furikaeru na nidoto
Ne te retourne pas,
mae dake wo mite hashirunda
Avance les yeux rives devant toi.
shinjite bun no yume ga
Les reves en lesquels tu crois
Never mind chikara to naru
Never mind ! Te porteront sur cette voie !
senaka wa yasashisa to
Tu sentiras dans ton dos
tsuyosa ga tanomoshiku sasaeru yo
Une gentillesse qui te donnera des ailes.
sore wa zettai teki na
C'est ca, la force d'une amitie
nakama no kizuna
Que rien ne pourra ebranler !
sasakurete yuku kotoba kara
Parfois, certains mots prononces
jibun wo kizutsukete shimau hi mo aru
Finissent un jour par blesser...
sonna toki koso sou sa
Et c'est dans ces moments, ecoute bien,
yowasa wo koji akete
Qu'il faut lacher tes faiblesses au vent !
honne wo hikizuridashite
Fais briller ta personnalite,
idomu kawaranai asu no tame ni
Bats-toi pour que demain reste inchange,
atashi ga mamoru atashitachi wo
De mon cote, je veillerai a toutes vous proteger !
kimi to
A tes cotes !
On your mark get set go
Get ready utagoe takaku futtousasete
Get ready ? Fais exploser l'echo de ta chanson
Strike up the band
ketsui kometa hitomi de We go
Avec ton regard plein de conviction,
unmei wo tsukande
Saisis l'avenir a l'horizon !
ano hi shitta sora no imi wa setsunai kurai
On a compris ce que le ciel representait ce jour-la
taisetsu nan da zutto I know
Et ca, on ne l'oubliera pas !
sekai de hitotsu dake
Car il n'en existe qu'un seul ici-bas !
me wo fuseruna nidoto
Ne baisse plus les yeux
ue wo miru you ni sakebeba
Car l'espoir se trouve dans les cieux !
kokoro wa furuitachi
De nos coeurs jaillit une lumiere
Never end kibou to naru
Never end ! Qui exaucera nos prieres !
shinpakushu wo agete
Bats du rythme dans ta poitrine,
yorokobi au shunkan wo kizamu
Ressens l'instant ou le bonheur culmine !
sore wa zettai teki na
C'est ca, la force d'une amitie
nakama no kizuna
Que rien ne pourra ebranler !
yudan shita saki
Meme s'il nous arrivait de sous-estimer
otoshiana
Les pieges du passe...
amai mono ni wa doku ga aru you ni
J'ai appris qu'un bonbon peut cacher du poison
sonna toki koso sou sa
Et c'est dans ces moments, ecoute bien,
namida wo ketobashite
Qu'il faut jeter ses larmes au vent !
waraigoe de umete yuke
Il faut rire, pour mieux le couvrir !
susume kawaranai asu no tame ni
Releve-toi... Pour que demain reste inchange.
atashi ga mamoru yo atashitachi wo
Je serai la pour toutes nous proteger...
kimi to
A tes cotes !
On your mark get set go
Get ready nanmankai demo chousen sa
Get ready ? On relevera tous les defis !
Strike up the band
potensharu zenryoku de We go
En utilisant tout notre potentiel,
shinshi ni tachimukae
On se battra chaque jour de plus belle !
ano hi miteta sora no iro wa mabushii kurai
Ce jour-la, le ciel se colorait d'un tel eclat
taisetsu nan da zutto You know
Et ca, on ne l'oubliera pas !
sekai de hitotsu dake
Car il n'en existe qu'un seul ici-bas !
Get ready jidai wo makiokose atsuku
Get ready ? Ta passion enflammera chaque nation !
Strike up the band
atashitachi no ichiban wo We go
Avec tout notre savoir-faire,
sekai e todokerusa
On ravira la Terre entiere !
Get ready utagoe takaku futtousasete
Get ready ? Fais exploser l'echo de ta chanson
Strike up the band
ketsui kometa hitomi de We go
Avec ton regard plein de conviction,
unmei wo tsukande
Saisis l'avenir a l'horizon !
ano hi shitta sora no imi wa setsunai kurai
On a compris ce que le ciel representait ce jour-la
taisetsu nan da zutto We know
Et ca, on ne l'oubliera pas !
sekai de hitotsu dake
Car il n'en existe qu'un seul ici-bas !
itsumademo mamoru yo
Avec moi, jamais il ne s'eteindra !