Ne manque pas la lumière brillante !
Elle est toujours là à côté de toi
Je suis sûre que le reste dépend de ta perception.
Tu n'as pas à la chercher; juste à remarquer qu'elle est là !
Il y a une Tendresse cachée derrière toutes sortes de choses communes,
Une lumière qui met nos jours en couleurs !
Tiny Life : Ce monde est construit...
Tiny Days : ...par des fragments de miracles !
Des choses qui semblaient dénuées de sens à un moment donné
Nous protégeaient réellement, nous aimaient...
Plus que nous ne pouvions l'imaginer
Tiny Heart: Un sentiment jaillit ...
Tiny House : ...en remerciant tout ce qu'on nous a donné.
Nous n'oublierons jamais, jamais ...
Chérissant ce sentiment pour toujours !